Описание изменений 


1. При регистрации заказа клиент не указывает вариант оплаты (по карте или наличными). Поэтому необходимо больше времени, чтобы разменять деньги курьеру. Предложите вариант изменения процесса.
* Добавлен и описан вариант оплаты на сайте банковской картой; 
* При выборе оплаты наличными добавлена опция “Указать сумму с которой необходимо подготовить сдачу”, при передаче заказа курьеру в доставку, менеджер передает эту информацию - это сократит время на поиск размена или сдачи при вручении заказа; 


2. Статус заказа обновлялся только в офисе компании. И это было очень неудобно с точки зрения отслеживания заказов и удовлетворенности клиентов. Допустим, что у каждого курьера есть приложение, в котором можно фиксировать более четкие статус завершения заказа. Отразите изменения в бизнес-процессе.
Наши рекламщики решили скопировать бизнес-модель соседней пиццерии «доминошка» и предоставлять клиентам купон на бесплатную пиццу в случае, если время доставки займет более 45 минут. Внесите необходимые изменения в бизнес-модель.


* при вручении заказа курьер проверяет оплачен ли заказ; 
* если заказ не оплачен, то курьер принимает оплату и передает заказ клиенту; 
* если заказ оплачен, то курьер передает заказ клиенту; 
* после передачи заказа курьер проверяет время доставки; 
* если время доставки меньше 45 минут, то курьер отмечает в приложении интегрированном с 1С Предприятие о выполнении заказа; 
* если время доставки больше 45 минут, то курьер вручает клиенту флайер на бесплатную пиццу, отмечает информацию о вручении флайера и завершает заказ в приложении 


Таким образом данные изменения оптимизируют сразу два процесса: уведомления о статусе исполнения заказа клиентом и информацию о вручении флайера. 


3. Разработчики 1С добавили возможность проверки наличия товаров в заказе при заказе у клиента. Отразите изменения в модели бизнес-процесса


При оформлении заказа на сайте идет проверка наличия блюд в системе 1С Предприятие. 
* В случае, если все товары есть в наличие, то клиент переходит к оформлению заказа; 
* В случае, если не все товары есть в наличие, то клиент выбирает другие товары и переходит к оформлению заказа.